(Kesejahteraan sosial)
Di sana.
Apa arti "adopsi penuh"?
(Adopsi penuh, 1999)
Apa sebenarnya artinya?
Sulit dipercaya.
Betapa menyedihkan.
Saya melahirkan hal itu?
Saudariku...
Ji Eun Oh dan aku tidak ada hubungan keluarga?
(Episode 11)
Dia benar-benar menyaksikan kecelakaan itu.
Itu di persimpangan.
Saya punya hal lain yang harus dilakukan dan akan segera berangkat.
- Tentu. - Itu terjadi di tempat penyeberangan.
Ya, saya berangkat sekarang.
Lalu lintasnya padat, jadi saya akan terlambat sekitar lima menit.
Apakah Anda mengatakan Anda benar-benar melihat kejadian itu?
(Ambulans)
Terima kasih atas kerja sama Anda.
Kami akan menyingkirkan mobil itu dari jalan.
Sungguh melegakan.
Apa...
Oh, tidak.
Tapi itu dari Direktur Ko.
(Melanjutkan)
Itu tidak akan mengejutkan saya...
jika dia merayu Yeong Ra.
Dari 20, turun menjadi 2.
Sedangkan untuk kedua kandidat ini, tidak ada yang menonjol.
Mereka juga tidak menghadirkan ancaman apa pun.
Seperti yang Anda ketahui, mereka sudah menikah...
dan masing-masing memiliki dua anak.
Tahukah Anda mengapa mereka meninggalkan pekerjaan lama mereka?
Tuan Han berhenti dari pekerjaannya sebagai pengawal...
karena istrinya tidak menyukai jam kerjanya yang tidak teratur.
Sulit dipercaya.
Namun dia diwawancarai untuk pekerjaan di mana dia pulang kerja pada pukul 10 malam.
Adapun Tuan Ryu, dia berhenti dari pekerjaannya ketika menjadi anggota dewan...
di stasiun penyiaran yang sudah pensiun.
Mengapa dia tidak menandatangani lagi kontrak dengan perusahaan itu?
Anda harus menyelidikinya.
Saya tidak mengerti, apa yang ingin Anda ketahui.
Saya melihat kerangka dalam lemari mereka.
Tidakkah Anda juga melihat mereka, Nona Shin?
Tentu saja. Aku akan mencari tahu alasannya...
Tuan Han dan Tuan Ryu benar-benar meninggalkan pekerjaan mereka.
Uangnya sudah ditransfer.
Apakah Anda juga melihat Seonggol Group?
Tentu saja. Terima kasih atas waktunya.
- Ini kamar tidur utama. - Tidak mungkin.
Ta-da. Ini kamar tidur utama.
Tidak mungkin. - Astaga.
Anda pindah ke rumah baru.
Saya sepenuhnya setuju, Bu.
Ya ampun, hati-hati ya.
Anda mungkin terkena cat.
Anda harus berhati-hati.
Ini seharusnya menjadi desain interior DIY,
tetapi mereka mengelola proyek tersebut dan bahkan mempekerjakan semua pekerja.
- Benarkah? - Benarkah?
Saya mendesain tempat itu sesuai keinginan saya.
Itu semua ideku. - Benarkah?
Apakah Anda ingin melihat lemari pakaian?
- Tentu saja. - Kemarilah.
- Ya ampun. - Kemarilah.
Lihatlah bagaimana dindingnya dibuat.
Nona Ji, mata Anda terlihat cekung.
Apakah kamu merasa tidak enak badan?
Bukan itu. Aku cuma capek ngerjain...
dua proyek sekaligus.
Bagaimana aku bisa tahu jika kamu lelah,
sakit, atau patah hati...
ketika kamu jarang menunjukkan perasaanmu kepada kami?
Aku akan menjadi gemuk saat kita mulai bekerja di Mapo.
Kebaikan!
Bagus sekali. Ya ampun.
Mama.
Ada apa, Gang Oh?
(Sertifikat Adopsi)
Jelaskan ini.
Apa yang kamu punya di sana?
Anda mengadopsi Ji Eun Oh pada tanggal 15 November 1999.
Apakah ini benar?
Bagaimana...
Anda pulang ke rumah dan mengatakan bahwa Anda sakit.
Di mana Anda menemukan ini?
Dilamar oleh Ji Yeong Min, Adopter, Jeong Sun Hui.
Itu kamu dan Ayah.
Apakah Eun Oh diadopsi?
Ya, tapi...
Di mana Anda menemukan ini?
Saya menemukannya di antara formulir pembatalan warisan Ayah.
- Kenapa kau melihat ke sana? - Seberapa pentingkah itu saat ini...
padahal Ji Eun Oh bukan adik kandungku?
Dapatkah Anda bayangkan bagaimana perasaan saya saat ini?
Benar, tentu saja.
Ini pasti mengejutkan.
Tapi Gang Oh...
Gang Oh, lihat aku.
Eun Oh...
adalah kakak perempuanmu.
Dia putri ayahmu dan putriku.
Kalian tidak ada hubungan darah!
Dia memperlakukanku seperti ini tanpa mengetahui kebenarannya!
Aku akan memberitahunya.
Dia sudah tahu,
jadi jangan melakukan hal yang tidak perlu.
Dia tahu?
(Hanya kita)
Setelah berminggu-minggu tidak melakukan apa-apa selain bekerja, saya benar-benar stres.
Ayo main game sejam saja.
Kapten kami telah berbicara.
(Hanya kita)
Kapan, kapten?
Ayo kita berangkat bersama saat aku sampai di sana 15 menit lagi.
Oke?
Oke.
(Pengirim: Mamdaerozip, Penerima: Seol Woo Jae)
Kapan saya bisa mulai bekerja?
Dua proyek lainnya sedang dalam proses,
jadi Anda akan mendapat panggilan dalam satu atau dua minggu.
Dari mana Anda mendapatkan ide untuk melakukan ini?
Pikiran itu datang kepadaku seperti sudah ditakdirkan.
Hai.
Apa itu?
Tidak ada apa-apanya.
(Anda memiliki pesan baru: Ibu)
Saya tepat waktu, bukan?
Ya, benar. Beri aku waktu sebentar.
Tentu.
Apakah kamu siap?
Ya.
Selamat tinggal.
- Saya harap mendengar kabar Anda segera. - Oke.
Apa yang Anda lakukan di sini selama jam kerja?
Saya punya janji.
Sebuah janji?
Kita bisa pergi sekarang.
Kalian bertiga mau pergi ke mana?
Ada sesuatu. Hanya kita.
"Hanya kita?"
Lindungilah aku, Min Woo. Aku tidak akan lama.
Oke.
Hei, kamu, Ji Eun Oh!
Kamu tahu?
Kau tahu kita tidak ada hubungan apa-apa?
Anda diadopsi.
Kau tahu itu, dan kau masih menindasku?
Apa...
Gang Oh.
Mari kita bicara secara pribadi.
Untuk apa?
Kau bahkan bukan saudara perempuanku.
Kau menindasku selama ini, padahal kau tahu kita tidak ada hubungan apa-apa?
Hei. Ikut aku.
Lepaskan aku. Kamu siapa?
Biarkan aku pergi!
Anda.
Tenangkan dirimu. Ini kedai kopi.
Apakah kamu benar-benar saudaranya Eun Oh?
Bukankah kamu sudah cukup umur untuk tahu apa yang tidak boleh diteriakkan di depan umum?
Apakah kamu tidak peduli pada adikmu?
Mengapa saya harus peduli dengan perasaannya?
Kita tidak ada hubungannya!
Siapakah kalian?
- Saya seniornya. - Saya seniornya.
Kenapa kamu lebih tua darinya?
Begitulah dia memanggilku...
sampai saya memulai pekerjaan saya saat ini.
Tidakkah kamu tahu itu?
Kenapa kamu menghalangi padahal itu bukan urusanmu?
- Apa katamu? - Apa katamu?
Hai.
Apakah kamu ingin dipukuli habis-habisan?
Saya merindukan hukuman fisik.
Kalian berdua.
Bisakah kamu masuk ke dalam?
Jaga bahasa Anda.
Aku dapat pesan dari Ibu.
Kamu pergi menemuinya duluan?
Ya, dia mengonfirmasinya.
Dia bahkan bilang kamu tahu kita tidak ada hubungan apa-apa.
Ya.
Saya mendengarnya ketika saya di kelas sembilan.
Yang tidak kumengerti adalah mengapa kamu begitu marah.
Saya putri orang tua kita...
dan kau adalah adik laki-lakiku.
Orang tua kami membuat keputusan itu, dan begitulah keadaannya.
Kalau begitu, kau seharusnya berhenti berpura-pura menjadi putri mereka.
Kau bukan apa-apa bagiku.
Kamu mengambil uang yang seharusnya menjadi milikku!
Apa?
Gang Oh.
Apa yang barusan kamu katakan?
Menurutmu mengapa aku berhenti bermain sepak bola?
Saya berusia sepuluh tahun ketika bisnis Ayah bangkrut.
Aku harus berhenti dari les privatku...
karena kamu menghabiskan semua uangku.
Jang Seon Woo tetap berlatih dan bergabung dengan tim nasional...
sementara aku harus berhenti karenamu.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Kita bersaudara, Gang Oh.
Kami bukan saudara kandung sebenarnya.
Kita tidak ada hubungan apa-apa.
Kau sudah tahu itu sejak lama dan berpura-pura menjadi saudara perempuanku yang sebenarnya.
Kamu memarahiku...
dan menyuruh saya untuk menghabiskan lebih sedikit!
Kamu tidak punya rasa malu.
Beraninya kau...
- Apakah kau akan bicara sembarangan? - Ya!
Apa yang sedang Anda lakukan saat ini.
Kau bertingkah seolah kau adalah adikku.
Inilah yang membuat saya sangat marah!
Sampai bisnis Ayah bangkrut,
Anda belajar piano, balet, seni, apa pun yang Anda inginkan.
Dan semuanya dari guru privat.
Semua uang itu bisa digunakan untuk les sepak bolaku!
Jika Ayah tidak menghabiskan semua itu untukmu,
dia mungkin tidak kehilangan bisnisnya.
SAYA...
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Aku yakin kau tidak akan melakukannya.
Sebaiknya Anda tidak punya satu alasan pun.
Lalu, apa yang ingin Anda lakukan?
Aku tidak tahu!
Menebusnya.
Kalian semua ada di sini.
Tuan Park, sebaiknya kita akhiri saja hari ini.
Maaf, Su Jeong.
Kamu mau pergi ke mana?
Ke restoran ibuku.
Untuk membantu mengatasi kesibukan makan malam karena Gang Oh tidak akan ada.
Sekarang?
Traktir kami makan lain kali.
Oke.
- Ya ampun. - Ya ampun.
Saya butuh minum.
Jangan berpikir untuk pergi tanpa aku.
Datanglah ke Agit sekarang untuk perubahan,
dan saya akan membayar Anda 20 dolar per jam.
(Nilai Hangyeol Juniors)
Kau juga tidak tahu, Ji Hyuk?
Saya tidak punya petunjuk.
Aku juga tidak.
Eun Oh sangat peduli dengan keluarganya.
Dia menabung gajinya selama empat tahun...
untuk membuka restoran untuk ibunya,
dan mereka pun pindah.
Itu sewaan, tapi tetap saja.
Eun Oh yang membayar semua itu?
Apakah kamu baru saja mengatakan Eun Oh yang membayar restoran itu?
Dia tidak hanya ikut membantu?
Saya pergi membantu sekali...
sekitar waktu pembukaannya.
Saya mengetahuinya hanya karena ibunya yang menceritakannya.
Itukah sebabnya dia menabung saat bekerja di Doogle selama empat tahun?
Kau menyebut dirimu sebagai teman terdekat Eun Oh...
dan kamu tidak tahu itu?
Ayahnya bangkrut ketika dia di kelas sepuluh,
dan dia meninggal dua tahun kemudian.
Saya tahu mereka miskin.
Dia selalu bekerja...
dan dia belajar keras untuk mempertahankan beasiswanya.
Kurasa aku hanya teman yang dangkal.
Aku pikir aku mengenalnya sepenuhnya.
Tidak seorang pun...
menunjukkan kepada siapa pun siapa mereka sebenarnya.
Halo?
Ya.
Sekarang?
Ya, jika Anda datang langsung.
Selamat tinggal.
Eun Oh.
Gang Oh pergi menemuimu, bukan?
Baiklah? Apa katanya?
Hari ini adalah hari yang sibuk.
(Pemanggangan Arang Damga)
Aku akan tutup untuk hari ini,
tetapi orang-orang tetap datang.
Mengapa Anda tutup jika bukan hari libur yang dijadwalkan?
Bagaimana saya bisa berkonsentrasi?
Bu, kamu tidak bekerja karena kamu bisa berkonsentrasi.
Anda bekerja karena Anda harus melakukannya.
Kedengarannya familiar.
Saya mengutip Ayah.
- Permisi? - Ya?
Bisakah kita mendapat lebih banyak batang bawang putih acar...
- Ya. - dan dua botol soju?
- Aku akan segera mengambilnya. - Terima kasih.
Dia diadopsi?
Meski begitu, beraninya kakaknya bicara seperti itu?
Bagaimana perasaannya,
harus pergi membantu ibunya setelah mendengar semua itu?
Ini gila.
Aku merasa dikhianati,
Jadi apa yang dikatakannya tentang saya?
Anda merasa dikhianati?
Aku sudah berteman dengannya sejak kami bertemu...
di klub sukarelawan kami di perguruan tinggi.
Ketika Agit pertama kali dibuka,
dia mempekerjakanku...
jadi saya bisa berhenti berpindah dari satu pekerjaan paruh waktu ke pekerjaan paruh waktu lainnya.
Dekat bukan berarti dia harus bilang kalau dia anak adopsi.
Bukan itu maksudku.
Maksudku, kepribadian Eun Oh.
Dia selalu memiliki sikap positif dan ceria.
Dia cerdas, tak kenal lelah,
pantang menyerah, dan tidak tunduk.
Lebih awal,
dia tampak sangat berbeda.
Dia tidak terlihat seperti Eun Oh yang kukenal.
Bagaimana dia bisa hidup seperti itu...
kapan dia punya sejarah seperti itu?
Kalau dipikir-pikir,
selain makanan kafetaria...
dan pesta klub setelah kuliah,
kami jarang makan di luar bersama...
selama bertahun-tahun kami bekerja bersama di kafe.
Dia mengatakan makanan favoritnya adalah gimbap segitiga.
Bagi saya, dia bilang gukbap adalah favoritnya.
Meski begitu, hubungannya dengan ibunya baik.
Dia juga mengatakan dia sangat mencintai mendiang ayahnya.
(Musim Dingin 2015)
Para junior di klubku bersikeras untuk mengadakan pesta ulang tahun untukku,
jadi aku menyerah.
Kamu juga harus ikut.
(Ke kanan)
Apa?
Apakah dia bodoh atau apa?
Oh, tidak. Ini... Apa?
Terima kasih. Tunggu sebentar.
Apa?
Ini menakjubkan.
Nggak rusak sama sekali. Baik-baik saja.
- Apa? - Kue ini.
Saya membuatnya sendiri.
Ini hari ulang tahun seseorang yang penting.
Jadi begitu.
Sungguh melegakan.
- Terima kasih. - Baiklah.
Terima kasih banyak.
Ya ampun, sakit sekali.
Dia gila.
Hari ulang tahun?
(Ayah)
Di mana pun Anda berada, segera pulang.
Kami akan makan malam di rumah.
Silakan lewat sini.
Kemarilah. - Kemarilah. Hei, kemarilah.
- Silakan duduk. - Satu, dua, tiga.
- Halo, kami Value dari Hangyeol. - Halo, kami Value dari Hangyeol.
(Klub Relawan Arsitektur, Nilai Hangyeol)
Halo.
Apakah Anda di sini untuk bergabung dengan suatu klub?
TIDAK.
Saya kira Anda di sini untuk mendapatkan beberapa informasi.
Saya senang Anda ada di sini.
Klub kami adalah tempat di mana Anda dapat melakukan kegiatan yang benar-benar menyenangkan dan mengasyikkan.
Kehidupan sekolah dan mencari pekerjaan bisa sangat menegangkan.
Terkadang, Anda ingin...
untuk fokus pada sesuatu tanpa memikirkan hal-hal lain.
Saat itulah...
Anda harus mulai merenovasi dan mendekorasi rumah.
Maka semua pikiran tentang pembagian distrik akan hilang.
Ketika rumah selesai dibangun, Anda merasakan kepuasan batin yang luar biasa.
Rasanya sangat bermanfaat.
Benarkah begitu?
Ya.
Omong-omong,
apakah saya mengoceh tentang hal itu tanpa bertanya...
kapan jurusan anda berhubungan dengan arsitektur?
Saya mengambil jurusan administrasi bisnis.
Kalau begitu, Anda pasti tertarik menjadi sukarelawan.
Saya yakin itu akan cocok untuk Anda.
Anda dapat menjadi sukarelawan dan menghilangkan stres.
Aku rasa kamu benar.
Apakah Anda ingin bergabung dengan kami?
Saya Lee Ji Hyuk dari angkatan ke-16.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Apa?
Apakah Anda baru saja mengatakan Lee Ji Hyuk?
Lee Ji Hyuk?
Kudengar kau akan kembali ke sekolah, jadi aku menunggumu.
Teman-teman!
Dia Lee Ji Hyuk dari angkatan ke-16.
- Apa? - Astaga.
- Halo. - Halo.
- Halo. - Kembalilah ke apa yang sedang kamu lakukan.
- Baiklah. Ya ampun. - Ya ampun.
(Klub Relawan Arsitektur, Nilai Hangyeol)
Jadi kamu Lee Ji Hyuk.
Senang berkenalan dengan Anda.
Saya Ji Eun Oh dari angkatan ke-19.
Saya harap kita akan baik-baik saja.
Tergantung bagaimana Anda melakukannya.
Aku akan melakukannya dengan baik.
Kamu akan melakukannya dengan baik?
Ya.
Kamu gegabah.
Ketika saya melakukan apa yang saya suka, saya cenderung gegabah.
Jihyuk.
Aku harus pergi.
Apa?
Ayahku ingin aku pulang.
Kemudian...
Kita harus berangkat juga.
Apakah kita sudah mau pulang?
Saat merasakan hal ini?
Saya harus berangkat kerja pagi-pagi besok.
Saya seorang tukang.
Apa?
Aku baru saja menatap wajahmu.
Aku bahkan menelepon Hye Na.
Saya masih terkejut.
Anda tidak akan bisa menghilangkan rasa terkejut meskipun Anda minum sepanjang malam.
Berikan itu padaku. - Tunggu.
Sudah selesai, kan?
Itu teh biji cassia.
Sepertinya matamu tegang kemarin.
Terima kasih.
Seong Jae harus segera datang agar kamu bisa makan malam.
Kita lihat saja...
apakah dia akan membiarkanku kelaparan atau tidak.
Omong-omong,
Sudah berapa lama kamu mengenal...
CEO Min Tae Ho dari Hyeonu Fashion?
Mengapa Anda menanyakan hal seperti itu?
Apa?
Anda tidak tertarik dengan pekerjaan saya.
Dan saya bukan tipe orang yang membawa pekerjaan ke rumah.
Tahukah Anda, dia adalah sosok yang berpengaruh di dunia bisnis.
Kurasa aku menemukannya menarik.
Apakah kamu tidak lapar?
Mengapa Seong Jae tidak datang?
Oh, benar. Tentang Seong Jae.
Apakah kamu yakin sedang mencari pasangan Seoung Jae?
Anda tampaknya tidak terburu-buru.
Aku tahu kamu akan menyadarinya.
Dan?
Bukannya aku tidak melakukan apa pun.
Namun saya agak berhati-hati.
Waspada?
Itu bukan sembarang pernikahan kedua.
Saya tidak punya apa pun untuk ditunjukkan.
Saya ingin memenuhi harapan Anda.
Dan aku ingin menemukan menantu perempuan yang membuatmu puas.
Namun dunia bisnis tidak semudah itu.
Saya tidak bisa tidak merasa kecil.
Jadi saya tidak bisa menghubungi banyak orang.
Dan Seong Jae mengatakan dia belum siap.
Saya menggunakannya sebagai alasan.
Saya minta maaf.
Sudah bertahun-tahun sejak kami menikah lagi.
Siapa yang berani bergosip tentang pernikahan ulang Park Jin Seok?
Benar. Siapa yang tidak bergosip?
Mantan suamiku bukanlah seseorang yang berarti.
Dan saya bukan dari keluarga kaya.
Saya tidak memiliki latar belakang pendidikan yang baik,
dan karierku tidak begitu bagus.
Apakah Anda masih merasakan hal itu?
Kamu sungguh...
Anda memiliki sisi yang tangguh, tetapi berhati lembut di saat yang sama.
Ini kunci Anda.
Oke. Terima kasih.
Terima kasih.
Aku tidak akan makan malam sampai kamu pulang.
Apakah kamu tidak punya sesuatu untuk dikatakan?
Sebuah keluarga harus makan bersama dari waktu ke waktu.
Mengapa kamu tidak pernah pulang untuk makan malam?
Saya pulang terlambat dari kantor.
Mengapa repot-repot bekerja lembur...
ketika hatimu tak ada di dalamnya?
Anda akan membuatnya mengalami gangguan pencernaan.
Saya tidak memasak galbi LA kesukaan Seong Jae...
hanya supaya Anda bisa menginterogasinya.
Apa pun itu, aku akan mendengarkanmu.
Anda meninggalkan kantor sore ini...
dan pergi sampai akhir hari kerja.
Kamu sedang apa?
(Ms. Jung Hui Yeong di MJ)
Maaf mengganggu waktu makan,
tapi sayang, Seong Jae, aku harus menerima telepon ini.
Tentu.
Apa saja yang telah kamu lakukan?
Apakah kamu menjalani hidup hanya untuk menghabiskan waktu,
bermain gim video?
Saya terkadang bermain game.
Dasar bocah menyedihkan.
Inilah alasannya mengapa Anda harus menikah.
Kamu harus menikahi wanita seperti ibumu.
Ibu yang mana...
apakah yang anda maksud?
Tentu saja tidak, Bu Jung.
Saya menelpon hanya agar kita bisa bertemu.
Ibu yang mana?
Dasar bocah nakal.
Berapa kali aku harus memberitahumu bahwa kamu hanya punya satu ibu?
Apakah kamu masih menganggap wanita itu sebagai ibumu...
setelah dia selingkuh dan meninggalkanmu?
Kamu tidak punya hak untuk mengatur perasaanku.
Orang yang baik...
tidak akan pernah meninggalkan anak mereka.
Bagaimana dia bisa menjadi ibumu...
ketika dia meninggalkanmu sebelum kamu sempat mengingatnya?
Siapa pun yang menelantarkan anaknya bukanlah manusia.
Aku akan memanggilnya monster.
Beraninya kau mengatakan omong kosong seperti itu?
Apakah karena Anda telah terlibat...
dengan seseorang yang tidak masuk akal?
Beri tahu saya.
Mengapa Anda meninggalkan kantor tanpa memberi tahu hari ini?
Itulah sebabnya...
Saya bekerja di perusahaan Anda.
Saya sudah menceritakan hal ini kepadamu.
Tanpa kebebasan yang datang dengan menjadi penerus Anda,
Saya tidak tahan dengan kehidupan korporat.
Park Seong Jae.
Harimau ompong tidak dapat mengunyah apa pun.
Anda hanya akan mendapatkan apa yang telah dikunyah dan dimuntahkan orang lain.
Duduk.
Saya bilang kita harus bicara setelah kita membersihkan tempat ini.
Tidak, katakan padaku sekarang juga,
sebelum aku mati lemas karena ketidaktahuan.
Apa yang dikatakan Gang Oh?
Dia pasti sangat terkejut.
Dia bertanya mengapa aku tidak pernah memberitahunya.
Dia pergi kesana hanya untuk mengatakan itu?
Bagaimana hal itu cukup mendesak hingga Anda harus menemui saya di siang hari?
Dia terkejut,
jadi tentu saja, emosinya menguasai dirinya.
Apakah dia marah?
Seberapa buruknya?
Apa yang dia katakan?
Kau tahu bagaimana dia.
Dia akan melupakan hal ini.
Tapi kau kakak perempuannya.
Aku tidak percaya dia masih belum dewasa seperti ini.
Memang benar kau adalah kakak perempuannya.
Tentu saja. Lagipula, apa yang bisa dia lakukan?
Dia tidak bisa mengubah apa pun.
Ibu, apakah Ibu sudah selesai membersihkan dapur?
Berganti pakaian, dan kita akan pulang.
Ya ampun.
Park Seong Jae.
Harimau ompong tidak dapat mengunyah apa pun.
Anda hanya akan mendapatkan apa yang telah dikunyah dan dimuntahkan orang lain.
Aku masih muda,
tapi aku sudah menjadi harimau ompong.
Untuk apa?
Kau bahkan bukan saudara perempuanku.
Kau menindasku selama ini, padahal kau tahu kita tidak ada hubungan apa-apa?
Seekor harimau ompong...
tidak bisa membuat siapa pun berada di sisinya.
Terlalu lemah untuk berburu...
atau bertarung.
Saya yakin dia sedang keluar bersama teman-temannya.
Apakah ini akan berlangsung selama seminggu?
Bagaimana mungkin seorang pria...
terkejut dengan hal seperti itu?
Dia bahkan kesal karena kami tidak pernah memberitahunya.
Sulit dipercaya.
Aku tidak pernah memberinya apa yang dia inginkan,
jadi dia menyerang...
karena dia pikir dia akhirnya punya alasan.
Kapan anak itu akan tumbuh dewasa?
Mungkin...
dalam seminggu.
Ya ampun.
Kebaikan.
Aku nggak percaya. Kamu nggak takut tidur di sini, kan?
Jika aku bilang aku takut, apakah kamu mau tidur di sini bersamaku?
Apa?
Tunggu dulu. Jangan punya ide.
Maksudku bukan di ranjang yang sama. Lebih dekat...
kepada pengawal, penjaga pintu, atau petugas keamanan.
Sekarang, usiamu 30 tahun.
Hati-hati dengan apa yang Anda katakan.
Bagaimana pun juga, kau akan meninggalkanku di sini.
Benar. Seperti yang kamu bilang, kamu sudah tidur di sini lebih dari sekali.
Di Sini.
Mungkin tidak terlihat seperti itu,
tetapi bisa jadi cukup nyaman.
Aku mengambil alih ruang yang kau gunakan untuk begadang semalaman.
Kenapa kamu datang sepagi ini,
Nona Ji?
Untuk memeriksa pekerjaan pengecatan dan pembersihan.
Jadi begitu.
Ini adalah pekerjaan pelapisan,
Jadi saya mengepelnya dan menyedot debu semuanya dua kali.
Saya akan mengepelnya sekali lagi.
Saya lihat Anda datang lebih awal.
Saya tidak ingin ada sesuatu yang mengenai cat.
Ngomong-ngomong, penyedot debu ini...
menghasilkan keajaiban.
Perusahaan saya harus mendapatkannya.
Saya akan memberi Anda nomor modelnya.
Kamu jelas tidak tidur,
tapi kau pandai menyembunyikannya, Eun Oh.
Apa itu tadi?
Dengan baik...
Maksud saya...
Tahukah Anda sungguh-sungguh tentang apa yang dikatakannya kemarin?
- Ya. - Sejak kapan?
Lupakan pertanyaanku.
- Apakah kalian semua tidur nyenyak? - Hei.
Su Bin, kamu bangun pagi hari ini.
Sudah lama sejak terakhir kali aku melihatmu, Ayah.
Selamat pagi.
- Hei. - Kamu juga?
Ya, saya juga.
Saya disuruh menyambutnya di pagi hari...
sebelum dia melupakan wajah kita.
Da Jeong, Anda benar memesan itu.
Benar kan, Ibu? - Tentu saja.
Apakah ini perlu saat mereka tidak sarapan?
Aku menyalahkanmu, Ayah.
Kenapa kamu tidak pernah tinggal di rumah?
Apakah kamu tidak bisa beristirahat?
Ini salahmu kalau kami jarang bertemu denganmu.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Ayah kelihatan sangat lelah.
Apakah berat badanmu turun?
Dia mengerahkan segenap tenaganya untuk belajar, itu sebabnya.
Ji Wan, bagaimana kabarmu mengantar adik Seong Jae?
Sepertinya Anda selalu tepat waktu.
Tentu saja. Aku tidak bisa melakukan itu pada reputasi Ji Hyuk.
Reputasi Ji Hyuk?
Reputasi Seong Jae-lah yang harus Anda khawatirkan.
Ayo.
Saya yakin suatu hari Ji Hyuk akan membuat namanya terkenal juga.
Su Bin, apa rencanamu hari ini?
Saya akan mengecat unit penyimpanan.
Saya pergi ke toko cat untuk memilih warna,
dan saya akan melukisnya di sore hari.
Su Bin, kapan kamu berangkat?
Saya akan bertemu Ha Eun di luar stasiun kereta bawah tanah pukul 10 pagi.
Aku akan pergi keluar bersamamu.
Apakah Ibu punya tempat tujuan?
Oh, tentu saja. Anda akan bertemu Nona Myeong Suk.
Tapi Ibu, bukankah Nona Myeong Suk...
pemilik salon rambut...
dari Tongyeong?
Putranya dan saya seumuran.
Apa? Bukan, itu bukan dia.
Ini Myeong Suk yang berbeda.
Anda pasti punya banyak teman di Tongyeong.
Tidak mungkin. Nenekmu menghabiskan hari-harinya...
membersihkan ikan di pasar...
dan merawat kakekmu di rumah sakit.
Dia tidak punya waktu untuk berteman.
Seolah-olah Anda tahu lebih baik.
Sang Cheol, kamu sibuk dengan kehidupanmu sendiri saat itu...
dan tidak punya waktu untuk melihat bagaimana keadaanku.
Ibu,
apakah kamu dan temanmu sudah memutuskan untuk bertemu...
setiap hari Senin, Rabu, dan Jumat?
Ya ampun, tidak.
Myeong Suk dan teman-teman lainnya dari pusat warga senior...
menyarankan kita bertemu setiap hari,
tapi aku tidak bisa keluar sepanjang waktu, meninggalkanmu sendirian di rumah.
Kamu bisa, Ibu.
Temui teman Anda setiap hari.
(Guru aftercare)
(Yayasan Kesejahteraan Penitipan Anak Myeonju)
(Penitipan Anak Huiyeon)
- Permisi. - Ya?
Bisakah saya meminta bantuan?
Saya harus mengirim resume ini melalui email,
tetapi saya tidak tahu cara melampirkannya.
Bisakah Anda membantu saya?
Aku akan mengatakannya lagi,
tetapi Anda tidak dapat memberikan dua lembar sekaligus.
Anda juga tidak bisa membuangnya.
Tentu.
(Spesialisasi dalam masakan Korea)
Halo?
Ya, Anda telah mencapai Eunoism Design.
Perkiraan?
Sampai lusa?
Bisakah Anda mengirimi saya denah dan permintaan Anda...
melalui email sekarang?
- Dia menerima klien baru? - Tentu.
Apakah dia mencoba bunuh diri karena kelelahan?
Betapa bodohnya.
Ini alamat email saya. Ya ampun.
Tunggu sebentar.
Di Sini.
Terima kasih. Tentu, silakan.
Saya akan mengembalikan sapu tangan itu setelah dicuci.
Itulah yang seharusnya Anda lakukan.
Saya bisa menyelesaikan semuanya di sini,
jadi istirahatlah hari ini.
Mengapa?
Saya juga tahu tentang lantai.
Aku bukan seorang amatir sepenuhnya, lho.
Itu hanya apa yang Anda pikirkan.
Kamu mungkin percaya pada dirimu sendiri,
tapi aku tidak percaya padamu.
Itu tugas seorang koordinator...
untuk memastikan pekerjaan diselesaikan dengan baik.
Tentu. Terserah.
Seberapa keras kepala dia? Mungkinkah dia lebih menyebalkan?
Saya seharusnya tidak mempekerjakan dia sebagai koordinator.
Aku penasaran bagaimana kabar Eun Oh.
Aku juga tidak tahu apa-apa.
Saya juga penasaran, tetapi saya tahu saya seharusnya tidak meneleponnya.
Dia pasti ada di suatu lokasi.
Tentu saja.
Sekalipun dunia kiamat, dia tidak akan meninggalkan tugasnya.
Baiklah. Aku mengerti sekarang.
Sini. Saya akan menelepon Anda saat pesanan Anda sudah siap.
- Terima kasih. - Tidak masalah.
Apa?
Sutradara Seong Jae, Eun Oh tidak akan kembali untuk sementara waktu.
Aku punya ini untuknya,
tapi jangan katakan padanya itu dariku.
Katakan saja itu dari Anda.
Ini adalah cheongsimhwan dan beberapa suplemen.
Aku yakin dia masih shock.
Oke. Aku akan mengambil pujian untuk ini.
Ngomong-ngomong, apakah Ji Hyuk ada di lokasi bersamanya?
Mungkin.
Dia ada di sana sebagai pekerja...
dan tetap tinggal untuk membersihkan semuanya.
Seong Jae. Aku punya rencana sendiri.
Saya ingin melakukannya tanpa bantuan siapa pun.
Bagaimana sebuah bisnis dapat berhasil jika Anda hampir tidak mempersiapkannya?
Itu hanya beberapa bulan.
Kau sungguh meremehkanku, bukan?
Aku tidak butuh bantuan darimu, orang tuaku,
atau siapa pun. Berhasil atau gagal,
Aku akan melakukannya sendiri.
Dia ada di lokasi sebagai tukang.
Apakah dia serius dengan bisnis ini?
Baiklah kalau begitu.
Ya ampun.
Dengan serius?
Apakah kamu sudah gila?
Ya ampun, maaf soal itu.
Tunggu, bukankah kamu Sang Cheol?
Apakah kamu Dong Gu? Choi Dong Gu?
Benar-benar kejadian yang aneh.
Siapa yang tahu aku akan bertemu teman SMA-ku seperti ini?
Ya ampun.
Pasti sulit.
Tepat setelah pensiun, Anda didorong ke dalam badai salju.
Bagaimana denganmu?
Mengapa Anda bekerja sebagai kurir...
ketika Anda pensiun sebagai manajer bank?
Apakah Anda ditipu hingga kehilangan uang pensiun Anda?
Ya, oleh anakku.
Setelah menyelesaikan studinya di luar negeri,
dia meminta uang kepadaku untuk memulai bisnis,
dan saya tidak bisa menolak.
Bukankah ironis,
karena akulah orangnya...
siapa yang menyuruh semua orang untuk tidak memberikan uang kepada anak-anaknya?
Bagi kami, anak-anak selalu menjadi pengecualian.
Omong-omong,
itu pasti akan menjadi bencana...
jika kamu terluka karenaku.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Istri dan anak-anak saya tidak tahu saya melakukan pekerjaan ini.
Saya telah berbohong kepada mereka, dengan mengatakan saya mempunyai simpanan uang.
Mereka pikir saya menghabiskan waktu di kantor teman.
Bagaimana hidup Anda menjadi seperti ini?
Aku tahu kamu masih baru...
saat membagikan brosur, melihat betapa canggungnya Anda.
Bukannya aku bisa melakukan pekerjaan paruh waktu yang rutin.
Hai,
kembali ke sekolah menengah,
kami berdua mendapat nilai bagus dan terpilih menjadi ketua kelas.
Siapa yang tahu kita akan berakhir seperti ini di usia tua?
Ceritakan padaku. Hidup itu seperti pertarungan.
Bagaimana kabar orang tuamu?
Ayah saya meninggal tiga tahun lalu,
dan ibuku tinggal bersamaku.
Saya dengar...
bagaimana ayahmu terluka di perahu nelayan.
Apakah itu sekitar 30 tahun yang lalu?
Ayahku pergi memancing bersama ayahmu.
- Benarkah? - Ya.
Itu sudah lama sekali, sampai-sampai saya hampir tidak mengingatnya.
Omong-omong,
Sudah berapa lama kamu menafkahi orang tuamu?
(2 sundaeguk, 20 dolar)
Hei, mari kita masing-masing membayar makanan kita sendiri.
Kita berada dalam situasi yang sama sekarang,
dan saling membayar makanan adalah sesuatu yang sudah berlalu.
Kami akan membayar tagihannya, tolong.
Tunggu sebentar.
Pemilik rumah akan datang belakangan.
Saya kirim pesan kepada mereka, jadi mereka akan mentransfer uangnya.
Bisakah kamu membersihkannya untukku?
Halo?
Saya akan mengirimkan perkiraannya dalam waktu dua hari.
Ya, saya sudah menerima emailnya.
Dia akan pergi ke situs Mapo dan kemudian memberikan perkiraan kepada seseorang?
Apa-apaan...
Apakah dia mencoba bekerja sampai mati?
Oh, terserah.
Aku seharusnya tidak membuka kantorku di kafe.
Tunggu saja sampai saya mendapat investasi.
Saya tidak tahan melihatnya melakukan hal ini.
Mengapa harus memerankan tokoh pahlawan wanita yang menyedihkan dan membuatku jengkel?
- Ambil semua yang ada di dalamnya. - Oke.
Halo.
- Aku di sini. - Hai.
Ibu Ji.
Baru sehari, dan kamu tampak lelah.
Ah, benarkah?
Aku pasti berguling-guling...
karena takut Anda akan menghancurkan segalanya.
Apa?
Coba lihat-lihat.
- Aku akan. - Lanjutkan.
Haruskah saya memberinya obat untuk menenangkannya?
Ejekan saudaranya cukup untuk membuat pria dewasa sekalipun takut.
(Apotek Mansaeng)
Lupakan.
Dia tidak mau menerima apa pun yang kuberikan padanya.
Aku akan meminta Su Jeong memberikannya padanya.
Tunggu.
Lantainya akan diturunkan hari ini.
Proyek ini selesai dalam tiga hari.
Lee Ji Hyuk. Dasar otak burung.
Anda harus membayarnya 18.000 dolar.
Anda dengan bangga mengatakan akan membayarnya 20.000 dolar.
Tama Bank yang terkutuk ini.
Apa yang membuat mereka begitu lama...
untuk melunasi pinjaman saya yang tidak aman?
(Pusat Dukungan Investasi Sunny)
Halo.
Proposal bisnis dan permintaan investasi Mamdaerozip...
lolos babak pertama.
Hai, Sunny.
Mengapa kamu begitu malas?
Kau menceritakannya padaku sekarang?
Ya.
Saya mengajukan proposal ke dua tempat. Salah satunya akan menyetujui pinjaman.
Ya. Semuanya akan berhasil.
Itu akan.
Halo.
Aku tidak akan menginap di sini malam ini. Pastikan untuk mengunci pintu.
Kenapa kamu tidak mau...
Aku tidak akan ada di sini malam ini. Kunci semuanya.
Dimana dia akan tidur kalau tidak di sini?
Apakah dia punya pacar lain?
Kebaikan...
Saya kembali.
Eun Oh.
Jangan menatapku seperti itu. Aku merasa tidak nyaman.
Dasar bocah nakal.
Apakah kamu dan Ji Hyuk berdebat lagi?
Mengapa datang terpisah tapi hanya berselang beberapa detik?
Saya datang dari situs Mapo.
Orang di gudang kami berada di tempatnya sepanjang hari.
Ji Eun Oh.
Aku hendak membeli oat milk latte untuk diriku sendiri.
Aku akan membelikanmu satu juga.
Oke.
Kau dengar itu? Dua latte.
Dua latte.
Bagaimana kabarnya kemarin?
Maaf, Su Jeong. Aku ada pekerjaan.
Hei, bisakah kau tidak bersikap acuh tak acuh seperti itu?
Apakah aku tidak berarti apa-apa bagimu?
Saya sangat sibuk hari ini.
Seseorang meminta perkiraan.
- Kau akan melakukannya? - Ya.
Kalau begitu, kamu bisa bekerja di sini sepanjang malam.
Ji Hyuk tidak akan tidur di sini malam ini.
Dia menyuruhku untuk menguncinya.
Apakah dia benar?
Aku akan meneleponmu.
(Tanggal bisa dinegosiasikan, permintaan perkiraan)
(Mamdaerozip)
Apartemen berukuran 120m??, 3 kamar tidur, 2 kamar mandi.
Saya ingin membagi satu ruangan menjadi dua.
Mamdaerozip memungkinkan klien untuk mendesain rumah mereka sendiri...
dan menetapkan anggaran mereka sendiri.
Kami akan memberi tahu Anda bahan apa saja...
Anda dapat menggunakannya sesuai dengan anggaran Anda.
Ya ampun. Tanganku kram.
Saya harus menelepon sepuluh orang hari ini?
Ini dia panggilan pertama.
Halo.
Itu Mamdaerozip.
Saya membaca postingan Anda.
Siapa ini?
Saya datang untuk mengambil matras dan kantong tidur saya.
Mereka ada di sini.
Hai.
Anda harus mengambil sesuatu.
Cheongsimhwan?
Dimana Anda mendapatkan ini?
Saya membelinya.
Dan suplemen ini...
adalah hadiah ibuku dari kakak iparku,
tapi tidak cocok untuk ibuku.
Saya akan menjualnya secara online,
- tapi kamu boleh memilikinya. - Oke.
Terima kasih banyak telah memperhatikanku.
Pahit sekali.
Dia baik-baik saja.
Apakah kamu memberinya cheongsimhwan?
Direktur Seong Jae mengantarkannya dengan beberapa suplemen.
Seong Jae?
Selamat tinggal. Terima kasih.
Apakah dia pacarnya atau apa?
Kebaikan.
(Kutipan)
(Prosedur, Item Terperinci)
(Kelebihan Desain Interior DIY)
(Individualitas, Biaya Rendah)
(Pengantar Mamdaerozip)
Halo, saya Lee Ji Hyuk.
Ji Wan, bisakah kamu memainkan yang lain?
Oh, saya lupa.
Aku memainkan ini dalam perjalanan menjemputmu.
Terima kasih.
Tentu.
Yeong Ra. Kamu tidak perlu pergi ke mana pun hari ini.
Setelah aku mengantarmu,
dapatkah saya menjalankan beberapa tugas selama 3 atau 4 jam?
Aku tidak tahu.
Tidak ada jaminan Ibu tidak ingin melihatku.
Apakah itu jawaban tidak?
Maksudku, aku tidak tahu.
Mengapa ibumu tidak memberi tahu?
Kamu sudah dewasa.
Dia memberiku sesuatu untuk dilakukan secara tiba-tiba...
demi diriku.
Apa pun.
Aku punya sesuatu yang penting untuk dilakukan,
Jadi aku akan melakukannya setelah aku mengantarmu.
Bukankah aku juga punya kehidupan?
Saya bekerja dari jam 9 sampai 9, mendapat waktu 50 menit untuk makan siang,
dan bekerja di akhir pekan juga.
Saya libur satu hari dalam seminggu.
Aku tidak dapat bertemu teman-temanku sama sekali.
Saya rasa tidak.
Kamu tidak pernah pergi kemana pun.
Saya tahu pameran Anda akan diadakan.
Bukankah itu menyesakkan?
Tidak, itu tidak benar.
Kok bisa?
Apakah kamu tidak ingin bertemu teman-temanmu?
Tidak terlalu.
Hanya karena semua orang menghabiskan waktu dengan teman-teman,
itu tidak berarti itu adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Ada pengecualian...
dan keadaan khusus, Anda tahu.
Apakah Anda butuh alasan untuk bertemu teman?
Seorang teman hanyalah seorang teman.
Anda pasti punya teman.
Definisi "teman" tergantung pada orangnya.
Ya ampun. Kamu benar-benar menyebalkan.
Ji Wan. Fokus pada jalan.
Aku pergi.
Ya.
Aku memakai ini pada kencan pertamaku dengan pacar pertamaku...
kembali ke sekolah menengah atas.
Lucu, bukan?
Kemudian...
jika aku memakai baju terusan,
yang saya sukai sejak saya masih kecil...
Hai, Su Bin. Kamu sedang makan sesuatu yang lezat.
Cepatlah kemari, Seong Jae.
Ini. Ini cokelat yang lezat.
Ini cokelat. Kamu yang terbaik.
Seong Jae!
Ji Hyuk mencuri permen karetku!
Aku akan membelikanmu sesuatu yang lebih lezat.
Ayo pergi.
Su Bin tertidur setiap kali Anda menggendongnya di punggung Anda.
- Ya ampun. - Ya ampun.
Kelihatannya enak sekali. - Pasti lezat.
Terima kasih, Seong Jae.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Nikmatilah.
Seong Jae, apakah kamu suka tinggal di AS?
Saya berharap bisa pergi ke sana juga.
Bukankah ini lezat?
- Ya, bagus. - Saya menyukainya.
Inilah mengapa Seong Jae menganggapku seperti anak kecil.
Aku akan merasakan hal yang sama seandainya aku jadi dia.
- Su Bin. - Ya?
Bagaimana menurutmu? Bukankah aku terlihat bagus?
(Hitam seksi)
(Kuning romantis)
(Biru yang indah)
Bukan ini.
Ya ampun, apa yang harus aku pakai?
(Direktur Utama Park Seong Jae)
(Lee Su Bin)
Hai, Su Bin.
Apakah Anda ingin bertemu?
Kau menyuruhku meneleponmu jika terjadi sesuatu.
Ada apa? Apa terjadi sesuatu di rumah?
Tidak. Saya ada sesuatu yang harus dibicarakan.
Saya tidak meminta bantuan.
Kita perlu bertemu dan bicara.
Benar-benar?
Baiklah. Kapan kamu mau bertemu?
Baiklah... Halo.
Oh, halo!
Saya saudara laki-laki CEO Lee Ji Hyuk, Lee Ji Wan.
Senang berkenalan dengan Anda.
Begitu. Senang bertemu denganmu.
- Lee Ji Wan! - Ji Hyuk.
Kemarilah.
Seorang pebisnis harus tampil bergaya.
Ketika Anda memiliki pakaian dan sepatu mewah tersebut,
kenapa kamu pakai yang murah?
Saya akan mengenakannya saat presentasi investasi besok.
Benar-benar?
Apakah saya memiliki kekuatan untuk meramal masa depan?
Ji Wan, bagaimana kamu membawa semua ini?
Aku hanya membawanya tanpa seorang pun tahu.
Kau tahu kapan harus menggunakan otakmu. Kau berguna, Ji Wan.
Bukan berarti aku selalu ceroboh.
Ngomong-ngomong, di mana tempat penatu pakaian keringnya?
Kita harus menyetrika pakaian ini.
Mereka menjadi keriput dalam perjalananku ke sini.
Tidak apa-apa. Aku akan mengurusnya.
Saya sangat tersentuh karena saya harus melakukan sesuatu.
Benar-benar?
Anda akan sangat terkejut jika mengetahui ini.
Aku bahkan membelikanmu mobil.
Ya ampun.
Anda datang lebih awal.
Mereka sedang memasang jendela, jadi saya selesai lebih awal.
Ngomong-ngomong, di luar...
Tolong jaga adikku baik-baik.
Dengan baik...
Ini adalah CEO Ji Eun Oh dari Eunoism Design.
Begitu. Senang bertemu denganmu.
Saya adik dari CEO Lee Ji Hyuk dari Mamdaerozip,
Lee Ji-wan.
Saya Ji Eun Oh.
- Ayo pergi. - Oke.
- Tolong jaga dia baik-baik. - Oke. Sampai jumpa.
Dia sangat sopan.
Dia sama sekali tidak seperti saudaranya.
Saya melihat sebuah mobil di luar, dan saya bertanya-tanya mobil siapa itu.
Saya mencuci mobil dengan tangan.
Terima kasih. Saya sangat senang Anda melakukan ini.
Ngomong-ngomong, saya ada sesuatu yang penting untuk dilakukan hari ini.
Aku harus pergi.
Tahukah Anda, saya harus selalu siaga.
Benar. Ngomong-ngomong, Ji Wan...
Ayo.
Sampai jumpa.
Terima kasih.
Ini menyelamatkan hidupku.
Sekarang semuanya baik-baik saja.
Saya akan membayar Eun Oh tepat waktu.
Saya tidak butuh bank.
Saya sangat khawatir.
(Pinjaman mobil dengan jaminan)
(Pialang Pinjaman Tunai Tanpa Jaminan)
- Hei. - Ya ampun.
Anda di sini lagi.
Anda mendapatkan lebih banyak pelanggan saat saya di sini.
Itu perintah. Aku akan melakukannya.
Halo, Bu.
Aku ambil ini. - Wah.
(Mamdaerozip)
Halo semuanya. Saya Lee Ji Hyuk dari Mamdaerozip.
Tentang desain interior DIY...
Saya CEO Lee Ji Hyuk dari Mamdaerozip.
Apakah sudah selarut ini?
Apa yang dia lakukan?
(Tentang desain interior)
(Lebih dari sekadar keindahan struktural)
(Desain interior DIY)
(Pinus koraiensis, pohon tangguh yang tumbuh subur di lingkungan yang keras)
(Kayu: bahan baku pulp dan konstruksi)
Itu bukan bisnis.
Dia hanya menggertak.
Bisnis bukanlah hal yang main-main.
Dia tidak dapat meluncurkan itu dan sebuah situs dalam waktu dua bulan.
Kalau saja dia mampu, dia pasti sudah jadi CEO sejak lama.
Mengapa dia bekerja di kantor?
Jika aku ada di sekitar...
Jika aku ada di ruangmu,
Apakah itu akan membunuhmu?
Aku akan mati.
(Hari-hari Emas Kita)
Rasanya Lee Ji Hyuk yang penuh semangat telah kembali.
Saya akan berinvestasi di Mamdaerozip.
Tidakkah kau pikir itu hanya gertakan?
Mengapa Anda peduli tentang hal itu saat Anda menjalankan bisnis?
Ayo pergi, Seong Jae.
Bergandengan tangan bukanlah masalah besar bagi kita.
Mengapa dia terus mengomel?
Beraninya dia menguliahi saya?
Mengapa Anda terus mengkritik apa yang saya lakukan?
Ji Eun Oh, aku mungkin akan menjadi seseorang yang kau benci selamanya,
tapi bagiku, kau tetaplah Ji Eun Oh.
Eun Oh, kamu baik-baik saja?
Jika kamu tidak memberiku uang, kamu akan diusir dari rumah ini.
Ji Eun Oh, anak siapakah kamu hingga bersikap tidak tahu malu seperti ini?
Siapa orang tua kandungmu?